Me coloco por encima, el cerebro no baja hasta
ahí, me coloco por encima, más o menos a nivel de la ínsula, mis
manos van aquí arriba, ves, mis pulgares se cruzan y realmente tengo que
tener un buen apoyo con mis codos, mis muñecas sobre la mesa,
me coloco así, el toque es extremadamente suave, ok, así que
busco aquí.
Y poco a poco me posiciono en este campo, ves,
y espero a ver.
Así que aquí, lo que debo sentir es si tengo suficiente expansión.
Primera cosa, no tengo suficiente expansión.
No estoy lo suficientemente empujado.
¿Crees que iba a tener inmediatamente una buena expansión?
No tengo suficiente expansión.
Vamos a ayudarlo un poco a...
Si no tengo suficiente expansión, puedo ver el corazón o
puedo ver ejes digestivos.
Si no tengo, subiré hasta el nivel del sacro, hasta el nivel medular,
etc.
Veré dónde puedo ayudar a redinamizar la cosa.
Generalmente, con el corazón.
Ejes mesentéricos o ejes mesentéricos o el eje
esplénico, eso es suficiente. Lo coloco bien aquí.
Cuando hay expansión, exageraré
el movimiento para el aspecto didáctico. Yo
tengo una
expansión y luego un movimiento de flexión hacia adelante, así.
Es como si llevara el cerebro hacia
el corazón.
Flexión, ¿cómo llamamos?
Cefálica.
Luego detrás, debo tener la posibilidad aquí, hop, busco.
Tengo un pequeño déficit aquí detrás.
No tengo exactamente el movimiento correcto en la flexión cervical.
Ciertamente, una corrección cervical o estructural aquí.
Voy a traer esto aquí.
Así, pasa muy suavemente.
Aquí, pongo más mi atención en mis dedos pequeños.
¿OK?
Ahora voy y busco la flexión pontina.
Ahí, desciendo.
¿OK?
Y luego tengo una nueva expansión.
Ves, en esta expansión aquí, puedes abrir mis
manos así, y luego tengo todo el proceso de tele-encéfalo, que
recupero a nivel occipital, hacia
el nivel temporal.
Oh.
La mayoría de los errores, es que voy a ver eso.
No tocas un cerebro.
No estás en esa frecuencia.
Me coloco bien por encima.
No toco con mis pulgares.
Así que tengo una buena distancia.
Me coloco bien aquí.
Hago un full crew con mis pulgares, muy suave.
Y un punto de apoyo importante aquí.
Aquí, hay una buena expansión.
Podemos comparar.
La expansión aquí puedo llevar buena
expansión, es decir que usted
siente un plano de calor y algo que te empuja
así, ves, pero ahora voy a hacer este movimiento todo
suavemente.
Tengo un punto de apoyo aquí, esto no es todavía mi punto insular.
He hecho el movimiento de flexión hacia adelante.
Así que aquí, desciende bien, pero se va ligeramente en torsión aquí.
Ligeramente, acompaño, muy ligeramente en torsión hacia la izquierda.
Muy ligeramente, ella puede sentirlo, sin duda un poco.
Así estoy.
Así que ahí, quizás, ya en esta etapa,
debemos hacer quizás una pequeña corrección.
Que haremos en el plano cardíaco o no sé dónde.
Descendemos.
Así que, en un momento, tengo menos el movimiento perfecto, pero no importa.
Y ahora puedo ir hacia abajo en la flexión cervical.
Ella debe sentirlo.
No hay problema, eso desciende.
Se siente bastante fuerte, una vez que estamos conectados.
Ahora, hop, me dirijo hacia el plano pontino.
Allí también, habrá algo que hacer.
Ahora, me coloco, una vez que tengo el plano pontino,
vuelvo a poner mi atención en el plano más bien teleencefálico,
las bocas teleencefálicas.
Y ahí, debe venir hacia mí.
Aquí tengo una expansión.
Y ahí, me coloco en el H1.
Aquí, y eso gira hacia mí, se expande, sube.
Y hop, se va de nuevo.
Y ahí, vuelve a bajar.
Se expresa aquí, y ahí, desciendo todo suavemente,
en la gran flexión, el gran movimiento de tele-encefalización.
Vengo a recuperar este movimiento a nivel occipital.
Y...
Acompañas este movimiento, no lo impones, esperas a que
se manifieste y luego lo sigues.
Pero es decir que está ahí. Puedo colocarme donde quiera, siempre está ahí. La vía está
dibujada.
Tiene un ritmo particular.
No, está ahí. Simplemente repito este patrón que está presente.
Y este patrón, hay que hacerlo en todas las...
no cíclicamente, siempre está ahí, sí, pero ¿cuánto dura en
este
día en la línea equivocada, ¿ok? ¿Crees que es algo
que se repite así? No, no es reproductivo.
Antes no es un sistema práctico, es un sistema que está ahí, es una
escritura en ah, sí, había olvidado que hacíamos del embrión, es como
si las orejas, al menos un esbozo de orejas, todo eso se estuviera colocando.
Sí, es absolutamente posible porque en ese momento
tendrás el sistema ocular, la placoda óptica,
etc.
Todo eso va a aparecer.
Ahora, les digo, vamos a agregar los elementos, pero después.
Porque si ahora empiezo a ir allí,
empiezo a hablar del ventrículo y empiezo a hablarte de la hendidura medial
con la duramadre que va a aparecer y el punto de apoyo en tal
vaso, tal cráneo o tal vestigio,
si no te quieres meter. Con eso, tienes
una línea, vamos a agregar
cosas, ves. Bien, vamos a ver
cuando hagamos esto, bien, entenderemos cómo
se ponen los ventrículos. Bien, entiendo
cómo la duramadre sigue,
cómo se forma el cráneo.
Y de repente, hay algo
que bloqueará, no sé,
un nivel, ves, no sé,
cuál. Conozco el timing,
conozco el fenómeno de sincronía,
ves, y por eso iré a buscar
una arteria.
aquí. Así que él sentirá, por ejemplo,
en su cabeza, lo que va a pasar aquí. Voy a buscar
un nivel eléctrico,
aquí. Veré si voy. No siempre es fácil
encontrar.
Ahí, voy a poner encima.
Puede sentir
lo que sucede allá arriba.
Eso es,
puede trabajar.
Aquí, o aquí.
Hay que conocer bien la dinámica.
Aquí tengo una expansión que es, por ejemplo, un poco más importante del lado izquierdo.
Intenta no querer intelectualizar demasiado tu sensación,
porque te has ocupado de poner demasiada electricidad en el sistema
límbico.
Expansión.
Y suave, no completa, ya, ya
tengo una, ya me voy hacia la flexión.
Así que aquí, buena flexión.
Pero que ha sido un poco, no ha sido suficientemente dinamizado por la expansión.
Hay otro ritmo aquí, así, avanza, se inclina más hacia la izquierda.
tengo
una pequeña desaceleración
es más lento.
El ritmo está en
ahí de cada uno.
No logro del todo
unirme con el lóbulo
frontal, digamos,
en el prosencéfalo,
toda la zona caracterial.
Eso será un pequeño trabajo visceral, creo, incluso urogénital.
Ella acepta, ahora paso a función, a flexión.
Descende de nuevo, todo
está desacelerando.
Ok, llego al final, hop, voy al sistema pontino, así,
tengo la ascensión
de mi tubo, me convierto en un punto de apoyo, eso empuja, así, pontino,
sin problema,
pasa, en la expansión vertebral, muy bien a la derecha que
comienza, más fuerte.
eso comienza a hacer el desenrollado.
recupero todo esto.
Recupero el paquete
aquí abajo.
hasta
así.
Pasa bien.
Así, genial.
Así que hubo un inicio un poco de golpe, un poco lento al principio, ves, lo
ves, un poco lento y luego se recupera bien.
Está bien, puedes describir un cambio, pero
es cierto que al principio era como si fuera
difícil comenzar a soltar algo con más
fijación un poco
hacia la izquierda y como si no pudiera dar expansión. Es cierto que la flexión
al principio
es un poco difícil y luego cuando hiciste una conexión, no sé muy bien dónde
Así que ahí, siento que ha desbloqueado el sistema.
Y después puede ser como si primero te ponen al
volante de un Fórmula 1,
pero no sabes aún conducir.
Y luego, cuando has aprendido un poco a conducir, funciona.
Sí, es eso.
Entorno, espacio, dejas respirar, lo bastuneas, entras.
Vas progresivamente y te conectas a esta famosa escritura.
en la totalidad, centras tu escucha a nivel del cerebro y si
no va, tú
observo ligeramente en otro lugar, para mí es eso y luego voy a ver lo que
sucede, como veremos después, han visto en este pequeño esquema que
este pequeño video que te gusta, una sincronicidad en un poco de sincronismo
llego a encontrar la palabra justa de sincronismo, a veces puede
haber
la sincronicidad.